01.회사소개



회사소개

대한민국에서 워드프레스를 가장 잘하는곳 과연 어딜까요?
“워드프레스를 잘~한다” 라고 하면 다방면에서 다양한 활동을 하는 것이 중요하겠죠?
•홈페이지제작을 많이 해본 회사 vs 거의 안해본 회사 ? 당연히 많이해본 회사가 낫겠죠
•개발자가 수십명있는 회사 vs 개발자가 1~2명 있는 회사 ? 당연히 많은 회사가 낫겠죠
•아주 유명한 회사 & 대표 vs 이름도 잘모르는 회사/대표 ? 당연히 유명한데가 낫겠죠
 

about_01.jpg 이미지 삽입



그렇습니다!
대한민국에 3만명의 카페를 가지고 있고 워드프레스 책 7권을 집필해서 베스트셀러를 독식하고 있으며,
테마자체개발, 플러그인 자체개발이 가능한 우수한 개발자들을 비롯, 최고의 수준의 퍼블리셔, 디자이너들이 총 35명이 포진~



워드프레스앤의 제작포트폴리오를 한번 보시고
견적도 타업체와 비교해보시고 신중하게 결정해보시기 바랍니다.
최고의 워드프레스 구축시스템을 갖추고 있습니다. 또한, 워드프레스앤에서는 제작의뢰시, 무료워드프레스 교육지원 을 해드림으로서
유지보수를 제작의뢰한 업체가 직접 관리할 수 있도록 무상교육을 지원해드립니다.
그렇다고 비싸냐? 아닙니다. 저비용~고품질의 워드프레스 홈페이지 제작을 하고 있으며, 무료로 워드프레스 홈페이지를 만들어 주는 재능기부활동도 진행하고 있습니다.



또한 오프라인 강의와 동영상 강의를 통해 워드프레스 대중화에 힘써고 있습니다.
오프라인 강의는 초급, 초급심화, 중급, 쇼핑몰, 기획, 마케팅 강의, 제작완성과정을 실시중이며, 각 강좌마다 실습위주로 진행하고 있습니다.
